# **Заданиe - Дооформить инструкцию по работе с Git, используя возможности Markdown и приложить свой проект в заархивированном виде (всю папку целиком).**
## Начало.
* Создать папку. Используя com - "git init" создать из папки репозиторий.
* Создать файл в паке-репозитории используя Explorer by Visual Studio Code. 
* Добавить созданный файл к отслеживанию использу com - "git add" name of file. 
* Сохранить изменения использу com - "git commit" c примечанием -m "init commit".
## Общие команды для Git
* git status - проверка сохранений (сохранены ли все сделанные изменения)
* ctrl+S + "git add" + "git commit" -m "*" - вводтся при изменении и сохранении текста.

 ## Коммиты
 *Коммиты должны быть достаточно частыми, под одним коммитом должен быть сохранен логически цельный кусок текста (кода), это позволит в дальнейшем удобнее работать над правками/изменениями текста(кода).*

 *Сообщения (комментарии) к сохраненной части текста/кода сохранять следующими способами:*

 а. введением комманды -m (далее содержание комментария);

 б. git commit без комманды -m (проваливаемся в подуровень, водим комманду i, пишем комментарий, далее esc и комманду :wq);
 
 в. третий способ написания коммита с флажком -am позволяет совместить комманду add и комманду commit.
 ## Другие информационные комманды Git
 * **_git log_** -показывает список всех коммитов;
 * **_git log_** --oneline - показыввает список всех коммитов в сокращенном виде;
 * **_git checkout_** - (+ № коммит из log, f/x e8b187b) позволяет перейти к сохраненной части текста;
 * **_git log_** --oneline --all - показывает список всех коммитов не зависимо от того к какому из коммитов вы перешли используя коммнду git checkout;
 * **_git checkout master_** - возвращает в конец текста (то есть к последнему сохранению) для продолжения работы над текстом.

 ## Git diff - отслеживание изменений (полезно если забыл что добавил если не сохранил)
 * Git diff - используем для сравнения коммитов (f.x. git diff 96a9264 70b9a21)

# **Ветки** (Лекция 2) 
* git branch - позвоялет определить в какой ветке находится автор текста.
* git branch "name of file" - создание дополнительной ветки.
* git merge "name of branch" - добавить изменения созданные в ветке в корневую ветку master (находясь в корневой ветке master).
* git branch -d "name of branch" - удаление ветки.

 ## **The end**